Organização é o principal ponto.
    Não deve existir dado duplicado
        Por isso não pode ser colocado tudo numa tabela.

Relacionamentos entre tabelas.
    Chave estrangeira/ Foreign key. Estrangeira é porque aponta para outra tabela.
        Ex. tabelas pedido e clientes
            na tabela pedido tem uma chave estrangeira para a tabela clientes.
                POR QUE ISSO? Porque o mesmo cliente pode ter mais de um pedido.

                Ex:
                alter table pedido_venda.pedido -- alterar a tabela pedido
                    add column cliente_id bigint, -- adicionar uma coluna
                        add constraint fk_cliente_id -- informar a existencia de uma restrição
                            foreign key (cliente_id) -- chave estrangeira informando qual coluna é
                                references cliente(id); -- referencia a tabela e a qual coluna se refere


Relacionamentos muitos para um/ many to one.
    Ex: um pedido tem um cliente. (UM/ONE)

Relacionamento um para muitos/ one to many
        Ex: um cliente tem muitos pedidos. (MUITOS/MANY)

Relacionamento muitos para muitos/ many to many
    Ex: um produto pode estár em muitos pedidos. (MUITOS/MANY)
    Outro Ex: um pedido pode ter muitos produtos. (MUITOS/MANY)

    Ex: da tabela item_pedido:
        create table pedido_venda.item_pedido(pedido_id bigint primary key,
                                      constraint pedido_id_fk foreign key (pedido_id)
                                          references pedido_venda.pedido(id),
                                     produto_id bigint,
                                     constraint produto_id_fk foreign key (produto_id)
                                         references pedido_venda.produto(id),
                                     quantidade int);

Tabela de relacionamento (Seria a foreign key de pedido e de produto) -> aqui seria uma tabela auxiliar Ex: item_pedido.
item_pedido (id, pedido_id, produto_id)
Duas foreign keys
Duas primary keys




